🎉 Обновление Xneon Launcher до версии 2.0: Важные изменения и исправление багов🚀

Мы рады представить обновление Xneon Launcher до версии 2.0! В этой версии внесены следующие важные изменения:

🛠 Исправлен RPC в Discord
Теперь статус в Discord корректно отображается у других пользователей!

📂 Добавлена установка модов, ресурс-паков и шейдеров
Теперь можно устанавливать моды, ресурс-паки и шейдеры прямо из лаунчера без необходимости скачивать их вручную.

📦 Добавлен импорт модпаков
Лаунчер теперь автоматически установит все зависимости из модпака и создаст отдельный клиент со сборкой, избавляя вас от необходимости настраивать всё вручную.

🔑 Исправлен вход через Microsoft
Теперь можно не только успешно авторизоваться, и видеть свой скин но и заходить на серверы без ошибок.

⚡ Добавлен быстрый запуск Minecraft Если нужная версия Minecraft уже загружена, лаунчер автоматически её запустит без лишних проверок и ожидания

⚙️Настройки были перенесены в отдельное окно

🔧 Было добавлено больше настроек:
👨‍💻 Выбор версии Java – теперь можно указывать свою версию Java для запуска Minecraft. Это особенно полезно для модов, требующих определённую Java.
🖥️ Кастомное разрешение – возможность задать своё разрешение для игры, что удобно для владельцев нестандартных мониторов.

🪟 Исправлено наложение окон
Теперь окна лаунчера не перекрывают друг друга, что делает работу с ним комфортнее.

🖥 Обновление трея
Теперь развернуть лаунчер можно не только нажатием ПКМ → "Показать", но и просто по нажатию ЛКМ!

🙏 Прошу прощения за долгий перерыв
Обновлений не было полгода. Я был занят другими проектами и делами, а также на развитие Xneon Launcher повлиял распад команды 💔

Несмотря на это, работа над лаунчером продолжается, и я благодарен всем, кто остаётся с проектом

📢 Также напоминаем о нашем Discord сервере! Присоединяйтесь к нам по ссылке: [Discord сервер](https://discord.gg/xneonteam).

Обновите Xneon Launcher до версии 2.0, чтобы воспользоваться всеми новыми функциями! 😊
